# Описание уровня

### Файлы
Уровень состоит из двух или трех файлов: level_name.alphamap и level_name.alphaspm а так же возможен level_name.alphaextended. **ВНИМАНИЕ!!!** **Название уровня не должно содержать пробелов и должно совпадать с названиями обоих файлов!!!**

### Требования к карте спрайтов(alphaspm)
#### Требуемые группы:
1. collide - Содержит спрайты, которые являются материальными объектами и не дают пройти сквозь себя 
2. kill - Содержит спрайты, которые убивают игрока. Спрайты этой группы не должны быть в других!!!
3. action - Содержит спрайты, которые выполняют некое действие при столкновении с игроком. Спрайты этой группы не должны быть в других!!!
4. player - Группа для спрайтов игрока. Не должны быть ни в какой другой группе!!! 

**ВНИМАНИЕ!!! Даже если одна из групп не будет содержать ни одного из спрайтов она должна быть прописана в alphaspm!**

На уровне должен быть как минимум 1 PlayerSprite и 1 выход(ExitSprite). Спрайты выхода должны быть в группе action. 

## Немного про именованные спрайты
Одно из спорных решений. Да со спрайтами работают целыми  группами, но мне необходимо реализовать связи некоторых спрайтов. Допустим для двух выходов с уровня которые ведут на разные следующие уровни. Для связи кнопки и блокатора и т.д.


## .alphaextended
### Дополнительный формат для внутренних уровней проекта. Не доступен в мапмейкере
#### Внутреннее устройство:
Сначала идут информационные теги. "preview_text: str" текст, который будет показываться перед появлением на уровне. Далее идет открывающий тег "exits:". Затем на первом уровне отступа идут конструкции вида "exit_sprite_name -> next_level_name".

После идет открывающий тег "links:". Нужен для связи спрайта активатора со спрайтом который совершает действие.  Далее на первом уровне отступов идут конструкции вида "main_sprite_name -> other_sprite_name"
