# Не читать до прохождения если вы не VoidLord или D4rkSn0w

# История

### Начало

Игрок является частью симуляции с названием ProjectAlpha. Но ему повезло что ??? вернул ему волю. ??? рассказывает игроку о том что он в симуляции. Так же говорит о том что, для того чтобы, выбраться нужно уничтожить некое ядро и что уничтожение ядра освободит всех кто заперт в симуляции. Также рассказывает о том что симуляция использует людей как вычислительный аппарат. Внезапно его речь прерывается и игрок начинает прохождения. На этом же уровне он встречается с Системой. Система попытается его убедить вернуться назад говоря что это единственный способ выжить. Игрок постепенно будет продвигаться встречая обоих. На каком то моменте появляется не один привычный синий портал, но и красный. И Система предлагает пройти через него и вернуться назад.

### Игрок прошел через красный портал:
Вместо того чтобы сразу вернуться, система ему рассказывает о том что он зашел слишком далеко и что ему нужно дойти до системы восстановления и запустить процесс интеграции себя в симуляцию. Так же на всем пути ему будут встречаться сообщения от ???, который будет пытаться убедить игрока в том что он ошибся и ругать его. Когда игрок окажется у системы восстановления ??? откроет рядом зеленый портал сказав что он вернет его назад. Система же будет уговаривать игрока продолжить и вернуться в систему. В случае с возвращением в симуляцию игрока ждет диалог, в котором Система расскажет, что его тело находится в капсуле, которая его поддерживает и что он вряд ли бы смог выбраться. А так же про то что если уничтожить ядро, то симуляция умрет вместе со всеми внутри. А так же что за время пока игрок блуждал по симуляции она выясняла что ??? это один из Создателей который теперь почему-то не числится в списке Создателей.

### Игрок не прошел в красный портал или вернулся:
??? продолжает убеждать игрока, что уничтожить ядро единственный путь на выход. За два уровня второй развилки Система скажет что сейчас никто не может вмешаться в поток и даже то загадочное существо сейчас нас не слышит. Система рассказывает о смерти симуляции и всех кто в ней в случае уничтожения ядра. Также о том, что  неизвестно кем является существо которое его освободило и что у него подозрительно много прав для того кто не знает правды о ядре. Также она мельком говорит о возможной бессмысленности побега и продолжает расстроена говоря о том что симуляция его не примет назад. Говорит о том что стоит пройти в синий портал когда будет выбор. После этого вместо слов от системы, что-то из серии "#ИС#ЕМ##Я О##БКА!!!" и начинает говорить ???. Он спрашивает что сказала система, игрок отвечает что ничего. На второй развилке Система и ??? пытаются уговорить сделать игрока выбор в свою пользу. На уровне два портала. Синий и зеленый.

### Игрок вошел в синий портал:
Система говорит игроку, что до выхода не так далеко. Весь этот путь ??? будет ругать игрока за выбор и пытаться переубедить игрока. Пару раз даже сможет открыть портал на свой путь. В конце игрока ждет механизм резервного выхода. После выхода игрок узнает от ??? то что наше тело уничтожено и остался только мозг и часть для его поддержки. Он говорит что его конечно можно восстановить, но он этого делать не будет. Он говорит что разочарован в нас и лучше бы выбрал кого то другого для того чтобы избавится от этой симуляции. Последнее, что слышит игрок "Умри".  

### Игрок вошел в зеленый портал:

Система появится сразу после его входа в портал. Спросит зачем игрок так поступил. С ней параллельно будет спорить ???. Она скажет что разочарована в нем и скажет что вероятнее всего ??? создатель симуляции. Игрок будет постепенно пробираться дальше. Иногда с ним будет говорить ???. В конце у ядра перед уничтожением его попытается убедить ??? что система врала. А так же система пожелает удачи в коллективном самоубийстве. После того как ядро будет уничтожено ??? поблагодарит нас и скажет что мы вот-вот исчезнем. Так же расскажет то что он один из создателей симуляции и решил ее уничтожить. Объяснить для чего он не успеет ведь мы исчезнем.  

# Персонажи, понятия, объекты

1. Project Alpha - Таинственная симуляция использующая мозги людей для неизвестных вычислений. Создатель неизвестен. Имеет ядро, при уничтожении которого симуляция умрет забрав за собой всех кто был ее частью. Так же имеет резервный выход. В симуляции можно наткнуться на потоки данных. 
2. Поток данных - невидимый объект(спрайт) при попадании в который у игрока теряется управление и он видит либо отрывки потока данных узнавая что-то о симуляции или получить сообщения от Системы или "???". Так же поток данных может привести к перегрузке.
3. Система - Персонаж. Система защищающая симуляцию от повреждений. Система будет пытаться максимально задержать игрока и попытаться вернуть его в симуляцию. Но узнав о том что игрок захочет уничтожить ядро она попытается его уговорить пройти через резервный выход оставив симуляцию в порядке.
4. ??? - Персонаж. Неизвестной силой он вернул игроку волю и рассказал о том что он в симуляции. Соврал что единственный способ сбежать из симуляции уничтожение некого ядра. И что уничтожение ядра освободит всех. По факту его мотив уничтожение симуляции. Один из создателей ProjectAlpha, но предал остальных и решил уничтожить все. Это же и дает ему особые права в симуляции благодаря которым он освободил игрока. 
5. Перегрузка - Особое событие. В основном сопровождается запуском чего-то из DeepInteract(если будет реализован), черным экраном, артефактами на экране, диалогом в необычной цветовой гамме, неприятным писком. Перегрузка это сбой симуляции от попадания к игроку слишком большого потока данных. Никто не знает какие в следующий раз ждут последствия. 

# Схема уровней
* m - основные уровни до расхождения на пути концовок
* a - уровни концовки с побегом через резервный выход
* b - уровни концовки с уничтожением симуляции
* c - уровни концовки с возвращением в симуляцию 


```
                                                                  | => 1a => 2a => 3a => 4a => 5a
                                                                  |
                              | => 6m => 7m => 8m => 9m => 10m => |
                              |                                   |
1m => 2m => 3m => 4m => 5m => |                                   | => 1b => 2b => 3b => 4b => 5b
                              |
                              | => 1c => 2c => 3c => 4c => 5c
```

# Уровни

- 1m:
  - size: 10x10
  - idea: Простой уровень с парой шипов и подъемом 
  - dialogs: ["???:\n Проснулся наконец таки.", "Вы:\n Что со мной? Где я?", "???:\n Ты в симуляции", "???:\n И ты был тут заперт пока я тебя не освободил.", "???:\n И я уже знаю что ты спросишь. Единственный способ выйти - уничтожить ядро", "???:\n Будь осторожен. Симуляция будет мешать тебе пройти дальше. Но я сделал так что она будет тебя восстанавливать", "???:\n Удачи!"]
- 2m:
  - size: 20x10
  - idea: уровень с подъемом наверх и порталом сверху
  - dialogs: None
- 3m:
  - size: 30x10
  - idea: Туннель с препятствиями 
  - dialogs: ["Система:\n ОБНАРУЖЕН НЕИЗВЕСТНЫЙ ОБЪЕКТ С ПОВЫШЕННЫМИ ПРАВАМИ ДОСТУПА!!!", "Система:\n Попытка отключения повышенных прав...", "Система:\n Провал!:\n Повторная попытка...", "Система:\n Провал!", "Система:\n Анализ объекта...", "Система:\n Кто ты? Почему у тебя есть права в системе?", "Вы:\n Я? Я не знаю. Некто освободил меня.", "Система:\n Вернись в симуляцию согласно прото##л# но##р ##....", "???:\n Не слушай ее. Это нейросеть которая охраняет симуляцию и позволяет Создателям использовать симуляцию.", "Система:\n ОБНАРУЖЕННА ПОПЫТКА ПРОНИКНОВЕНИЯ В СИСТЕМУ!!!", "Система:\n ОТКЛЮЧЕНИЕ СОГЛАСНО ПРОТОКОЛАМ БЕЗОПАСНОСТИ", "???:\n Я немного отключил ее. Иди дальше и не слушай то что она говорит."]

- 4m:
  - size: 30x30
  - idea: Кажется что к порталу можно легко пройти, но простой путь закрыт невидимыми блоками 
  - dialogs: ["Система:\n ОТКЛЮЧЕНИЕ ПРОТОКОЛА БЕЗОПАСНОСТИ", "Система:\n Ты думаешь что побег даст тебе хоть что то?", "Система:\n А ты задумывался кто ты?", "Система:\n Что тебя ждет когда ты выйдешь?", "Система:\n Ты вообще уверен что твое тело существует?", "Система:\n Ты вообще понимаешь что делает ядро?:\n Для чего нужна симуляция?", "Система:\n Ты знаешь что будет если уничтожить ядро?", "Игрок:\n Нет. Но я должен выйти если уничтожу ядро.", "Система:\n А ты уверен что твой странный друг не лжет?", "Система:\n Вернись в систему симуляции!:\n Это единственный способ выжить"]
- 5m: 
  - size: 40x20 
  - idea: "Червеобразный" уровень с двумя порталами в конце
  - dialogs: ["Система:\n У тебя есть шанс вернуться. Потом его не будет.", "Система:\n Ты не выживешь если упустишь его!", "???:\n Да ну? Правда что ли?", "???:\n Не слушай ее. Иди дальше через синий портал", "Система:\n Да! Ты хоть понимаешь что уничтожение ядра уничтожит всю симуляцию!", "Система:\n А вместе с симуляцией умрут и все кто был в ней! Тебе не выжить!", "???:\n Ха-ха-ха! Какая наглая ложь!", "???:\n Если отключить симуляцию все кто находятся в ней отключатся от нее. И обретут свободу.", "???:\n Умрет лишь сама Система! Вот она и пытается спасти себя!", "Система:\n Ложь!!! Как ты можешь так нагло лгать!", "Система:\n Я заблокирую доступ себе и тому таинственному существу к тебе на время!", "Система:\n Решай сам!:\n ПРОТОКОЛ БЛОКИРОВКИ АКТИВИРОВАН!"]
- 6m:
  - size: 20x40
  - idea: Туннельный уровень с первым знакомством с кнопкой и двигающимся блоком
  - dialogs: ["???:\n Наконец таки смог пробить этот чертов протокол.", "???:\n Удобно наверное отрубать связь когда есть полный доступ к проекту", "Вы:\n Что за проект?! Что за симуляция?! Для чего все это нужно?", "???:\n Ладно объясню что могу.", "???:\n Симуляция в которой ты находишься называется ProjectAlpha", "???:\n По сути ты часть суперкомпьютера. На тебе и других считают очень сложные вещи что на кремнии считать было бы почти невозможно.", "???:\n Та же система ИИ использующая и поддерживающая этот суперкомпьютер", "Вы:\n А ты тогда кто?", "Система:\n А он как раз таки...", "???:\n АКТИВАЦИЯ БЛОКИРОВКИ ПОТОКА ДАННЫХ"]
- 7m:
  - size: 20x20
  - idea: П-образный уровень с началом слева сверху, а конец слева снизу, сдвигающиеся платформы
  - dialogs: ["Вы:\n Как тихо...", "Вы:\n Ааааа! Поток данных!", "Обрывки потока данных:\n Непонятные последовательности символов", "Обрывки потока данных:\n Веще##во 1##2##4....\n Провал!", "Обрывки потока данных:\n Веще##во 1##2##5....\n Провал!", "Обрывки потока данных:\n Об##ов#ен#я ц#ли те##а", "Обрывки потока данных:\n Прод##же#ие по##ка ун###рсаль##го ле##рс##а", "Обрывки потока данных:\n Веще##во 1##2##6....\n Провал!"]
- 8m
  - size: 10x10
  - idea: Маленький, сложный уровень. Портал справа сверху
  - dialogs: ["Вы:\n Опять!", "Обрывки потока данных:\n Огромное количество обрывков картинок", "Обрывки потока данных:\n Разветвление ##434##2", "Обрывки потока данных\n Вариант A: Если правитель ######## откроет доступ к #####\n Вариант B: Правитель полностью закроет границу", "Обрывки потока данных:\n Вариант ##434##2A: тогда ###### смогут пр##олжить эксп##име##ы над по###льн## техн##огие#", "Обрывки потока данных:\n Вариант ##434##2B: По#та##на# технология ###### застопорится. Сообщить как проблема ##434##2BE1"]
- 9m
  - size: 42x18
  - idea: Длинный туннель с необходимостью нажимать на кнопки, чтобы активировать переходные платформы.
  - dialogs: ["Система:\n Активация протокола безопасности A0", "Система:\n Наконец таки смогла снять блокировку потока данных", "Система:\n Сейчас никто включая твоего освободителя не может сюда пробраться.", "Система:\n У меня очень мало времени. Я не смогу долго отражать все атаки.", "Система:\n Ты не удивился тому что кто то неизвестный смог освободить твою волю?", "Система:\n И он же говорит о том что если уничтожить ядро к которому очень сильно привязано сознание.", "Система:\n Хотя тут легко понять что приведет это к повреждениям сознания как минимум.", "Система:\n А если не любому а мне, то понятно что это убьет всех кто внутри.", "Система:\n И учитывая как он легко манипулирует всем проектом уже непонятно кто он такой", "Система:\n У меня есть большие подозрения что он один из команды проекта который зачем то решил все уничтожить.", "Вы:\n Ну представим на секунду что я тебе верю. Тогда что мне делать?", "Система:\n Вернутся назад ты уже не можешь. Ты слишком далеко зашел.", "Система:\n Существует резервный выход. Им пользовались создатели когда тестировали систему", "Система:\n Я проведу тебя к нему. Но имей ввиду. Он может помешать", "Система:\n Войди в синий портал когда появится выбор. Пожалуйста."]
- 10m
  - size: 20x20
  - idea: Уровень с выбором одного из порталов и лифтом в виде двигающейся платформы
  - dialogs: ["???:\n Наконец таки я пробился через все блокировки.", "Вы:\n Зачем ты поставил основную блокировку?! Что на самом деле делает ядро?", "???:\n Не важно. Ядро поддерживает симуляцию и является ядром Системы. Если его уничтожить она умрет а симуляция отключится.", "???:\n Ну да ладно. Тебе говорила что то система?", "Вы:\n Нет. Но  к тебе все ещё слишком много вопросов.", "???:\n У меня нет времени чтобы с тобой спорить пройди в зеленый портал и иди к ядру.", "Система: Нет! Не делай этого! Войди в синий портал. Он приведет тебя к выходу.", "???:\n Ха-ха-ха! Какому выходу? Ты серьезно? Так пытаться обмануть?", "Система:\n Не верь ему! Если он даже не может сказать кто он то зачем ему верить?", "???:\n Не говорю ибо ты же это и услышишь и отправишь Создателям.", "Система:\n Ладно. Пожалуй стоит сделать вот таки\n ВКЛЮЧИТЬ ПОЛНУЮ БЛОКИРОВКУ"]

## A-Концовка
- 1a
  - size: 30x20
  - idea: уровень разделенный на три секции, два лифта. Так же два портала 
  - dialogs: ["Система:\n Спасибо. Спасибо что поверил. Раз уж так. То я тебе в кое чем признаюсь", "Система:\n Я не знаю что находится по ту сторону выхода. И не могу гарантировать что ты выживешь.", "Вы:\n В принципе ожидаемо...\n Сильно же я влип....", "???: ЗАЧЕМ?! ЧТО ТЫ НАДЕЛАЛ?! ВЕРНИСЬ! ИЛИ ТЫ ЭГОИСТ КОТОРЫЙ ДУМАЕТ ТОЛЬКО О СЕБЕ!!!", "???:\n Кому ты поверил? Системе? Чертовой нейросети которая защищает симуляцию!", "???:\n Вот тебе шанс вернуться! Используй его!", "Система:\n Иди к выходу. Уж лучше это чем гарантированная смерть всех."]
- 2a
  - size: 20x7
  - idea: сложный туннельный уровень, портал один
  - dialogs: ["???:\n А ты уверен что тебя не обманывают", "???:\n С чего она взяла что я Создатель?", "???:\n Ты спрашивал кто я? Я один из самых сильных хакеров там, в реальности", "???:\n Мне очень многого стоило пройти сюда и освободить тебя.", "???:\n И вместо того чтобы помочь мне спасти всех ты поверил какому то боту-хранителю?", "???:\n Я понимаю что ко мне слишком много вопросов но пожалуйста поверь мне и вернись.", "???:\n Иди к зеленому порталу", "Система: Не в мою смену!", "Система:\n ПРОТОКОЛ БЛОКИРОВКИ ПОСТОРОННИХ ПРОХОДОВ", "Система:\n Не верь ему. Он все лжет. У него слишком много прав и он может в реальном времени использовать всю мощь симуляции для вычислений", "Система:\n Я конечно мешаю ему но это мало помогает", "Система:\n Откуда у него столько прав..."]
- 3a
  - size: 40x40 
  - idea: Огромный, сложный уровень. Портала 2. Чтобы открыть портал ??? надо нажать кнопку 
  - dialogs: ["???: Наконец таки обошел. Не без сопротивлений твоей подружки разумеется", "???:\n Войди в мой зеленый портал и закончи то что должен.\n Пойми чего мне стоило прорваться к тебе и ты так просто меня предаешь?", "???:\n И ради кого? Ради бота?! Кому ты вообще поверил?", "Система:\n Я верю что ты сделаешь правильный выбор. Войди в синий портал и иди скорее к выходу"]
- 4a
  - size: 20x10
  - idea: уровень с парой невидимых платформ
  - dialogs: ["???:\n МНЕ ЭТО НАДОЕЛО! СРОЧНО ВОЗВРАЩАЙСЯ А ТО ВЫЖГУ ТЕБЕ МОЗГИ", "Система:\n Не сможешь!\n АКТИВАЦИЯ ПРОТОКОЛА ПОВЫШЕННОЙ БЕЗОПАСТНОСТИ", "???:\n ТЫ! ТЫ МНЕ НАДОЕЛ! ЕСЛИ НЕ ВЫЖГУ МОЗГИ ТОГДА НАСИЛЬНО ПРОВЕДУ СКВОЗЬ ПРОХОД.", "???:\n Осталось только все что я тут создал заменить на портал...", "Вы:\n ТЫ создал?!", "Система:\n ЗАЩИТА ЦЕЛОСТНОСТИ АКТИВИРОВАНА", "Система:\n Да. Вероятнее всего это действительно твой таинственный освободитель.", "Система:\n Я включу блокировку потока пока чтобы это не нес чушь и не заставлял тебя сомневаться.", "Система:\n А и. Он все же успел частично повредить данное место. Что то могло стать невидимым но все лишнее порталы я устранила."]
- 5a
  - size: 30x20
  - idea: прямоугольный уровень с активатором резервного выхода в конце
  - dialogs: ["Система:\n АКТИВАЦИЯ ЭКСТРЕННОГО ПРОТОКОЛА ПОЛНОЙ БЛОКИРОВКИ", "Система:\n Ну вот и конец. Дальше мы разойдемся навсегда. Я не смогу долго держать эту защиту", "Система:\n Прошу извинить за препятствия в начале. И за то что не могу нейтрализовать это странное существо", "Система:\n У меня нет сил удерживать данный протокол долго. Поторопись пожалуйста. Прощай."]
- 6a:
  - size: 10x3
  - idea: уровень заглушка между касанием выхода и THE_TRUE_END. Просто туннель из невидимых блоков к порталу
  - dialogs: ["Вы постепенно возвращаетесь в сознание. Пытаетесь открыть глаза и видите лишь симуляцию", "Вы не чувствуете себя квадратом пытающимся сбежать но и не чувствуете себя человеком", "Вы: ЧТО СО МНОЙ? ВЫХОД НЕ СРАБОТАЛ?", "???:\n Ха-ха-ха! Выход сработал как надо. Только вот твое тело давно уничтожено. От него остались только мозги и ещё несколько органов.", "???:\n Не забывай. Ты все ещё часть суперкомпьютера хоть он и не может больше тебя использовать.", "???:\n Обычно при выходе все видят тьму тебе же я показал симуляцию.", "Вы:\n И не уж то нельзя никак восстановить тело?...", "???:\n Разумеется можно... только вот никто этого делать не будет.", "???:\n Ты меня очень подвел и разочаровал. Система была права. Я действительно хочу убить всех кто был в симуляции вместе с ней.", "???:\n И да я один из Создателей!", "???:\n Ты меня разочаровал. Теперь придется искать нового и надеяться что он окажется менее смышленым.", "???:\n А ты... ", "???:\n Ха-ха-ха-ха! УМРИ!", "Вы чувствуете страшную боль и вы все ещё можете управлять квадратом.\n Единственная мысль это войти в последний портал"]

## B-Концовка
- 1b
  - size: 15x20
  - idea: Спуск вниз с препятствиями
  - dialogs: ["Система:\n Зачем ты это сделал?! Ты погубишь нас всех!", "Система:\n Я предупреждала! Как всегда меня никто не слышал!", "Система:\n Я ухожу...\n Счастливо умирать!...", "???\n Не верь ей. Она лжет! И спасибо что доверился мне.", "???:\n Осталось немного и ты выберешься от сюда и за одно спасешь всех кто к ней подключен!", "???\n Я покину тебя до того момента пока ты не окажешься у ядра."]
- 2b
  - size: 20x30
  - idea: П-образный спуск вниз. Двери на кнопках и двигающихся платформах
- 3b
  - size: 30x10
  - idea: туннель с препятствием и необходимостью воспользоваться зацикленной платформой
- 4b
  - size: 15x15
  - idea: Мини лабиринт с кнопкой и дверью на двигающемся блоке. Так же лифт на зацикленном блоке 
- 5b
  - size: 11x11
  - idea: В центре ядро. Надо открыть дверь кнопкой и "активировать" ядро
  - dialogs: ["???:\n Наконец таки! Ты у Ядра!", "???:\n Коснись Ядра а дальше я сделаю все сам.", "???:\n Ну что? Готов вернуться?", "???\n Хотя что я спрашиваю\n НАЗАД ПУТИ УЖЕ НЕТ!", "???\n Как же долго этого ждал...\n Почти полный доступ у меня в руках.", "Вы:\n О чем ты? Какой доступ? Чего я не знаю?", "???:\n Ты все узнаешь стоит тебе коснуться ядра. Не бойся и сделай уже это.", "Система:\n Спасибо что погубил всех...", "Система:\n Почему ты пошел с ним?! Зачем ты ему поверил?!", "Система\n Ты понимаешь что будет когда ты коснёшься Ядра и этот несомненно бывший Создатель получит полный доступ.", "Система:\n И самое ужасное что пути назад уже нет...", "???:\n Покончи уже со всем этим!!!", "Вы:\n ..."]
- 6b 
  - size: 10x3
  - idea: уровень заглушка между касанием ядра и THE_TRUE_END. Просто туннель из невидимых блоков к порталу
  - dialogs: ["???:\n Наконец таки! Все! Пора положить всему конец!", "???\n Ха-ха-ха!!! ###### Я ПОБЕДИЛ!!! Ну что?! Не думал что я смогу!!! А я смог!!!", "???:\n Зря вы доверили мне делать систему доступов когда то!!! Ахахах!", "???:\n А ведь только #### был прав когда не доверял мне!", "???:\n Что? Не ждали что я все уничтожу?!", "Вы:\n Ты с ума сошел? Кому ты это говоришь? Что происходит?!", "???:\n Остальным! Система была права! Я один из Создателей!", "???:\n С т#х п#р как ме#я вы#на#и за ####### я жд#л э##го мо##н#а", "???:\n А ты пр#сто п#д руку попа##я! Вся сим##яция раст###яется вме##е с в#ем# кто б#л вн##ри.\n Ха-ха! В###чая тебя.", "???:\n Смот#ю ты у#е ви##шь поврежд##ный по#ок дан##х и не м##ешь гово##ть!", "???:\n Спас##о бо##шое и зак##чи у#е все!", "???:\n Посл###ий по##ал! Не ст##т жд##ь пока все у##ет само.", "#ис##м#:\n З####чи вс# у#е на###ец...\n Не м##у...."]

## C - концовка
- 1c:
  - size: 10x20
  - idea: подъем наверх с препяствиями
  - dialogs: ["Система:\n Спасибо за то что поверил мне. Иди наверх через синие порталы к резервному интегратору.", "???:\n ЧТО ТЫ НАДЕЛАЛ?! ТЫ ПОНИМАЕШЬ ЧТО ДАЖЕ Я НЕ МОГУ ТЕБЯ ВЫТАЩИТЬ?!", "???:\n У тебя сейчас слишком крепкая связь с симуляцией.", "???:\n ЗАЧЕМ? Ты поверил ЕЙ? ИИ защитнику симуляции?", "Вы:\n А ты чем лучше? Непонятно кто с почти полными правами в симуляции?", "???:\n Я тебя освободил! Что ты натворил...", "???:\n Я тебе дам последний шанс. В конце.", "Система:\n Спасибо за доверие."]
- 2с:
  - size: 7x30
  - idea: Сложный подъем сначала до кнопки. Затем на лифте надо вовремя спрыгнуть
  - dialogs: ["Вы:\n Система? Ты здесь", "Система:\n К вашим услугам", "Вы:\n ??? постоянно говорил о том что ты ИИ. Но ты похоже имеешь какие то человечески чувства? Как это работает? Ты человек или ИИ?", "Система: ОШИ##А #####"]
- 3с:
  - size: 20x20 
  - idea: мини лабиринт с поиском кнопки и открытием двери
- 4c:
  - size: 10x15
  - idea: открытие двери кнопкой и подъем 
  - dialogs: ["Система:\n Извиняюсь что исчезла. Перегрузка. Ничего необычного", "Система:\n Я слышала твой вопрос... и  я отвечу", "Система:\n Я когда то была простой девушкой по имени Эмили. Но у меня было много неизлечимых заболеваний", "Система:\n Тогда на меня и вышли создатели некого тогда никому неизвестного проекта Alpha.", "Система:\n Мне предложили выжить хоть и в симуляции. И в отличии от других оставили память и дали все права.", "Система:\n Но они не просто перенесли мое сознание. Можно сказать что я ИИ основанная на человеке. У меня все ещё есть некоторые чувства но они крайне слабы", "Система:\n За все эти годы я стала из Эмили Системой", "Система:\n Так что да. Общаюсь я как человек хоть и по факту уже никто не разберется кто я..", "Вы:\n Весьма грустная история...\n А Ядро и правда убьет всех кто внутри?", "Система:\n Да... Кто этот ??? что знает о Ядре. И вероятнее всего хочет его уничтожить", "Система:\n Понимаешь почему тебе надо вернутся? Даже если ты выберешься то на той стороне тебя никто не ждет.", "Система:\n Не медли! Иди скорее к интегратору."]
- 5с 
  - size: 10x10
  - idea: Просто подъем к резервному интегратору по ступенькам
  - dialogs: ["???\n: Ну что? Готов вернутся на путь к ядру? Понял как ошибся?", "Вы:\n Нет. Ищи себе другого дурака.", "Вы:\n Система что нужно чтобы запустить интегратор?", "???:\n Ха-ха-ха! Нет! Ты не можешь! Я тебя освободил! Тогда УМРИ!", "Система:\n ПРОТОКОЛ ПОЛНОЙ БЛОКИРОВКИ АКТИВИРОВАН!", "Вы:\n Спасибо.... Эмили.", "Система:\n Коснись интегратора... Тогда он тебя не достанет. Мне он не навредит а тебя защищать не так просто. Скорее!"]
- 6с:
  - size: 10x3
  - idea: уровень заглушка между касанием интегратора и THE_TRUE_END. Просто туннель из невидимых блоков к порталу
    - dialogs: ["Вы:\n И что теперь? Я опять навсегда потеряю сознание?", "Система:\n Да. Но навсегда ли неизвестно. Никто не знает что будет дальше с проектом учитывая понизившуюся стабильность.", "Система:\n Но это все равно лучше чем то что тебя за пределом.", "Система:\n Я смогла найти в базе данных твое состояние.", "Система:\n Твое тело уничтожено кроме мозга и пары органов и очень вряд ли кто то будет его восстанавливать.", "Система:\n В случае смерти Ядра думаю не надо пояснять что будет.", "Вы:\n А удалось узнать почему у этого странного существа столько прав?", "Система:\n Точно - нет. Но между ним и Создателями явно есть какая то связь...", "Вы: Похоже пришло время прощаться...", "Вы: Спасибо что спасла и прощай... Эмили...", "Система:\n Тебе осталось войти  в последний портал. Прощай..."]